Considerando o tipo struct definido abaixo para as listas encadeadas neste exercício.

struct pessoa{
   char nome[30];
   int idade;
   pessoa *prox;
};



Construa uma fila que irá receber os nomes e idades de pacientes de um consultório médico e imprima a sua ordem de atendimento sabendo que pacientes com mais de 70 anos de idade possuem prioridade.
A entrada é constituída de um inteiro N que representa a quantidade de pessoas que serão adicionadas na fila, seguido de N nomes, com no máximo 30 caracteres e N idades.

Exemplo: 
Entrada: 5 Pedro 21 Paulo 77 Geise 16 Chuck 90 Sandra 60
Saída: Paulo Chuck Pedro Geise Sandra