Considere o tipo struct definido abaixo para as listas encadeadas neste exercício.

struct node{

    int dado;
    struct node *prox;

};

Faça uma função com o protótipo a seguir.

 void remove_k_esimo(node *lst, int k)

A função deverá remover o K-ésimo elemento de uma lista encadeada com N elementos.
Faça um programa para testar a função.
Entrada : Um inteiro N representando o tamanho inicial da lista, seguido de N inteiros para preencher a lista, 
seguido de um inteiro K que representa o índicie do elemento a ser removido da lista.
Saída: lista resultante após a remoção

Exemplo :
Entrada 3  51 22 37 2
N = 3
lista : 51 -> 22 -> 37 -> NULL
K = 2
Saída
51  37